problema/proyecto
--
digitalizaicon sala de espera
(eliminar a la enfermera que cooridna y sustiturla por una pantalla)

- exploramos el sistema actual y comapra con lo que quieren

flujo: el usuario pide cita previa para su médico, obtiene una dia y una hora (una franja temoral: 15m/5pm); a ese dia y a esa hora va a la sala de espera...

... actualmente una enfermera le toma nota y lo manda esperar; el médico consulta con la enfermera regularmente para saber quién es el siguiente; cuando te toca, vas

... se busca que el usuario saque un ticket con número y espere hasta que ese número aparezca en un monitor; cuando lo ve, entra

- extraer requisitos

- identificar a los ususarios del sistema

PACIENTE
    - contactar con el centro para hace runa RESERVAS
        * alguien tiene que estar atendieno al teléfono
            + limitamos el servicio a horario de oficina
            + atienden varios ADMINISTRATIVOS
        * el teléfono debe estar funcionando (momentos de saturación)
    - identificarse ante gran-hermano
        * el identificador está apagado o fuera de servicio
            + los tickets los sacan los ADMINISTRATIVOS a la entrada
                lo que significa que sus ordenadores podrán simular
                el sistema de tickets de una sala concreta
        * el PACIENTE intenta identificarse varias veces
            + avisa de que ya está identificado y le recuerda el número
        * el PACIENTE se identifica, pero no entra a tiempo
            + se le sigue llamando automáticamente durante un tiempo
        - tarjeta sergas
            * no funciona el lector
            * no trae la tarjeta
        - nif (teclado/pantalla táctil)

    - sacar un ticket/número
        - impreso
        - pantalla
    - en la sala de esperar, revisar monitores hasta que aparezca el número
        * todos los monitores apagados
            + ¡error fatal! hay que avisar y pasa a revisión
                y es el MÉDICO que tiene que salir del despacho a gritar los números
        - aparece número, despacho
        - varios monitores con la misma info
            * algún monitor apagado
                + la info está en otros monitores
                + se le avisa con zumbido
        - aparece el número actual y los anteriores no atendidos
        - si se llega al límite, desaparece un número no atendidos
            * ¡de repente aparece la persona!
                + ha perdido la cita; tiene que volver a empezar
    - con el MÉDICO... cosas privadas
        * el PACIENTE puede despirtarse
            + entra en cola de espera, se sigue llamando
                automáticamente durante un tiempo...

ADMINISTRATIVO
    - atender al teléfono las peticiones de reservas
        - identificar el MÉDICO del PACIENTE
        - buscar disponibilidad del MÉDICO
        - negociar día y hora con el PACIENTE
    - atender presencialmente las peticiones de reserva de consulta
        - ...

MÉDICO
    - avisa a la ENFERMRA para que entre un nuevo PACIENTE
    - si no hay PACIENTE,
        él no hace nada, y es la ENFERMERA quien lo avisa cuando llegue uno
    - si hay PACIENTE,
        lo atiende en el mínimo tiempo posible
        vuelta a empezar

ENFERMERA
    - registra cada PACIENTE que entra
    - cuando el MÉDICO le pido uno nuevo, prioriza, elige y manda un PACIENTE

TÉCNICO HARDWARE
GESTOR CENTRO


- identificar sus necesidades
- identificar sus limitaciones